एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[एपिसोड 11]
मुझे शुरू से ही मुचांग नहीं जाना चाहिए था।
तब ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता।
मैं अब सब कुछ छोड़ दूँगा.
मुझे खेद है, अध्यक्ष महोदय।
क्या आप अभी सबकुछ छोड़कर मरना चाहते हैं?
अध्यक्ष.
अध्यक्ष जी, आप तो जीवित थे?
तुम बाहर क्यों आये?
वकील ली.
क्या आप भी इसके बारे में जानते थे?
महोदया।
तुम दोनों ने क्या किया... आखिर तुमने क्या किया!
अपने आप को समझाओ.
तुम मुझे छोड़ कर बात क्यों नहीं करते?
योंग रान, रुको!
अध्यक्ष.
क्या तुम इतने समय से मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
मज़ा आया होगा, है ना?
मुझे अपने जीवन के लिए लड़ते हुए देखकर मजा आया?
यह उतना मज़ेदार नहीं था.
तो तुम्हें सब कुछ पता था?
क्या तुम्हें पता भी है?
आपके कारण कितने लोगों को चोट पहुंची?
तो क्या हुआ?
आप कंगाल हो गए हैं, लेकिन फिर भी नेक हैं, है ना?
क्या आपको लगता है कि अपना जीवन बदलना इतना आसान था?
क्या आप अब सबकुछ छोड़ देना चाहते हैं?
क्या? क्या तुम मरने की योजना बना रहे हो?
यह क्या है?
[आत्महत्या लेख]
क्या गा सेन येओंग ने यह भी लिखा है?
मैडम, क्या आप सचमुच मरने की कोशिश कर रही थीं?
अध्यक्ष.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
जब मैंने उसके सिर पर बंदूक तान दी तो
सब कुछ स्पष्ट हो गया।
भले ही मैं मर जाऊं,
गा सेओन येओंग ने जियोन डोंग मिन को रिहा नहीं किया।
वह अपने सारे अपराध मुझ पर थोप देगी।
और जियोन डोंग मिन को एक सहयोगी की तरह दिखाएं।
ज़ाहिर तौर से।
अब आप सियोंग यियोंग की तरह सोच रहे हैं।
अध्यक्ष.
तुमने मुझे ये सब क्यों नहीं बताया?
मैं एक व्यवसायी हूं.
जीवित रहने के लिए मुझे हमेशा कई
आकस्मिक योजनाओं की आवश्यकता होती है।
तुम्हें मुझ पर भरोसा भी नहीं था?
मैंने यहाँ आकर अपनी जान जोखिम में डाली
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो मुझ पर भरोसा नहीं करता।
येओंग रान.
हमारा रिश्ता
यह पूर्णतः संविदात्मक है।
वकील ली.
वसीयत में संशोधन करें.
अध्यक्ष.
न केवल अपनी संपत्ति छोड़ो,
बल्कि गैसियोंग समूह की
अध्यक्षता भी किम येओंग रान को सौंप दी गई।
क्या आप मैडम को
गैसियोंग ग्रुप का अध्यक्ष पद भी दे रहे हैं?
गैसयोंग समूह की शक्ति का उपयोग करने का यही एकमात्र तरीका है।
आप कब तक
सेओन यॉन्ग को सब कुछ नियंत्रित करने देंगे?
मुझे माफ़ करें।
मुझे विचार करने के लिए और अधिक समय चाहिए।
अध्यक्ष महोदय, क्या आप ठीक हैं?
ये नहीं चलेगा। चलो मैं तुम्हें उठाकर ले चलता हूँ।
चलो चलते हैं।
अध्यक्ष महोदय, थोड़ी देर और रुकें।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
यह हो चुका है।
[श्री जियोन का उपराष्ट्रपति की हत्या
और दिवंगत चेयरमैन की विधवा से संबंध]
[क्या चेयरमैन गा के निवास पर स्ट्रॉबेरी पहुंचाने वाले श्री जियोन ने
गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष की हत्या की थी?]
वहां आप हैं।
चेयरमैन साहब अब कैसे हैं?
जैसा कि आप देख सकते हैं, उसके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
मॉर्फिन के कारण
कभी-कभी मनोभ्रंश के लक्षण उत्पन्न हो जाते हैं।
गा सियोंग येओंग ने पहले ही अपना कदम उठा लिया है।
वकील ली.
श्री जियोन डोंग मिन को बचाने के लिए हमें क्या करना होगा?
यह वसीयत अध्यक्ष द्वारा व्यक्तिगत रूप से संशोधित की गई है।
आइए इसे गा सियोन वू के अंतिम संस्कार के दौरान सार्वजनिक करें।
शेयरधारकों की बैठक से पहले?
मुचांग में छिपकर और हत्यारे को मारकर,
आपने सब कुछ उजागर करने की हमारी योजना को विफल कर दिया है
गा सेन येओंग के अपराधों को आपने नहीं देखा?
क्या इसका खुलासा करने से हमें सचमुच कोई लाभ मिलेगा?
कम से कम, इससे हमें यह स्पष्ट करने में मदद मिलेगी
डोंग मिन का नाम तुरंत।
लेकिन आखिर क्यों?
क्या चेयरमैन ने इतने सारे लोगों को धोखा दिया?
हमें योजना बदलनी होगी.
इसे बदलें? कैसे?
आइये इसे गोली मारकर आत्महत्या मानकर निष्कर्ष निकालें।
'अत्यंत बीमार वृद्ध व्यक्ति अपने पीछे युवा पत्नी छोड़ गया'
कहानी जितनी रसपूर्ण होगी,
प्रेस का ध्यान हमारे परिवार पर जितना अधिक समय तक रहेगा।
यह सचमुच चौंकाने वाली बात होगी।
मैं मरने की योजना नहीं बना रहा हूं।
क्या?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
यह मेरे जीवन का अंतिम जुआ है।
इससे पहले कि मैं शांति से मर सकूँ, मुझे अपनी आँखों से देखना होगा कि इसका अंत कैसे होता है ।
तदनुसार तैयारी करें।
हमें मौत का नाटक करने के लिए बहुत तैयारी करनी होगी।
कोरिया में ऐसी कोई चीज़ नहीं है जिसे पैसे से नहीं खरीदा जा सकता।
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं, अटॉर्नी ली?
क्या यह सिर्फ सफलता शुल्क के लिए है?
बिल्कुल।
मुझे जितना मैं कमा सकता था उससे कहीं अधिक भुगतान किया जा रहा है
एक वकील के रूप में अपने जीवनकाल में मुझे सबसे अधिक सफलता मिली।
क्या यही सबकुछ है इसमें है?
चेयरमैन गा ही वह व्यक्ति थे जिन्होंने मेरी मदद की थी
जब मैं एक गरीब छात्र था।
उन्होंने मुझे छात्रवृत्ति दी.
मैं अब वह कर्ज चुका रहा हूं।
इसके बजाय मैं आपसे पूछता हूं।
सुश्री किम येओंग रान , आपने इसमें शामिल होने का निर्णय क्यों लिया ?
तुम मर सकते थे,
या फिर किसी और की हत्या भी कर सकते हैं।
क्या यह सचमुच केवल पैसे का मामला था?
पहले तो सब पैसे का मामला था।
लेकिन अब, यह मेरा बदला भी है।
मैं उसे पैसे का इस्तेमाल करके बच निकलने नहीं दूँगा
और निर्दोष लोगों को फंसाने के लिए प्रभाव डालते हैं।
मैं गिल हो से के माध्यम से गा सियोन येओंग द्वारा किए गए हर काम का पर्दाफाश करूंगा
और यह सुनिश्चित करें कि वह इसके लिए भुगतान करे।
काफी समय हो गया है
जब से हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
प्रोफेसर, यह अचानक क्या हो गया?
उसे सेओन वू मामले से साफ़ कर दो।
समझा।
इन दोनों के बारे में क्या?
यह लेख आज सुबह ही प्रकाशित हो जाना चाहिए था।
अभियोजक किम, सुनिश्चित करें कि स्क्रिप्ट फिट बैठती है।
हां, चिंता मत करो.
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
आज की सैर सचमुच बहुत अच्छी थी।
चलो आज का दिन भी बहादुरी से गुजारते हैं, जू वॉन।
- हाँ.
- प्रिंसिपल.
यह अराजकता है, पूर्ण अराजकता!
क्या है?
क्या आपने लेख देखा?
यह।
[क्या चेयरमैन गा के निवास पर स्ट्रॉबेरी पहुंचाने वाले श्री जियोन ने
गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष की हत्या की थी?]
अरे बाप रे।
- क्या ये सच है?
- शश!
मुंह बंद करो!
जू वॉन, पहले अंदर जाओ, ठीक है?
- ठीक है.
- यह सही है.
अरे।
मैं इस मामले को चुपचाप देखूंगा,
इसलिए अपना मुंह बंद रखो।
कांग सियोंग ताए, अगर ये बाहर आ गया तो
मुझे पता चल जाएगा कि ये तुमने ही लिखा है, समझे?
यदि आप समझ गए तो सिर हिलाएँ।
चलो, जू वॉन को खाना चाहिए।
खाओ?
आप!
अपना मुँह बंद करो!
महोदया।
आप हाल ही में अक्सर अध्ययन के लिए जा रहे हैं।
क्या अटॉर्नी ली ही वहां एकमात्र व्यक्ति नहीं है?
आप इस बारे में इतने उत्सुक क्यों हैं?
आज से आप दोनों को बर्खास्त कर दिया गया है।
क्या?
महोदया,
भले ही हम घर के कर्मचारी हों,
हमें इस तरह रातोंरात नौकरी से निकाल देना
गलत तरीके से बर्खास्तगी है।
आपको यह नहीं पता होगा, लेकिन...
बटलर चोई.
आप अधिक शुल्क ले रहे हैं
किराने का सामान और आपूर्ति के लिए।
क्या हम एक-एक करके उनकी समीक्षा करेंगे?
ठीक है, शायद वह, लेकिन मैं ही क्यों?
आप गुप्त रूप से चेयरमैन की कार का उपयोग कर रहे हैं।
श्री यांग चेओल सु, आपके सोशल मीडिया पर सबूत मौजूद हैं ।
क्या अब भी आपको लगता है कि यह अनुचित बर्खास्तगी है?
-नहीं.
-यह...
इस घर को तुरंत छोड़ दो.
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद।
मैडम, मैं यह सब हटा दूंगा।
कम से कम हमें जाने से पहले सामान पैक करने के लिए कुछ समय तो दीजिए।
कितना घृणित और तुच्छ। सचमुच।
मैं छोड़ रहा हूँ। मेरा काम ख़त्म हो गया।
क्या आप सचमुच नौकरी छोड़ रहे हैं?
हाँ।
हम कुछ न कुछ हल निकाल लेंगे।
हमने बहुत लम्बे समय तक एक साथ काम किया है।
पर्याप्त।
श्री डोंग मिन को क्या हुआ?
मैं वास्तव में उससे मिलने जा रहा हूं।
मुलाकात करवाना अपेक्षा से अधिक कठिन रहा है ।
मुझे वहां जल्दी जाना चाहिए.
मैं भी जाऊँगा.
आप भी, मैडम?
आपने डोंग मिन के बारे में लेख देखा, है ना?
अब जाने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
मैं बस कार में इंतज़ार करूंगा.
मुझे कम से कम इतना तो करना ही होगा।
तो फिर बहुत अच्छे।
महोदया, इसमें कुछ समय लग सकता है।
वह ठीक है।
समझा।
[प्योंगतान पुलिस स्टेशन]
अगुआ।
सुश्री येओंग रान ठीक हैं, है ना?
क्या यह समय आपके लिए
अन्य लोगों के बारे में चिंता करने का है?
आपको हत्या के संदेह में घटनास्थल पर ही
बन्दूक सहित गिरफ्तार कर लिया गया।
यदि आप
48 घंटे के भीतर यह साबित नहीं कर पाते कि आप हत्यारे नहीं हैं,
आपको सीधे हिरासत में भेज दिया जाएगा।
अगुआ।
आप सबसे योग्य वकील हैं जिन्हें मैं जानता हूं, है ना?
तो आप अचानक ही ऐसे आ गए?
ध्यान से सुनो, जियोन डोंग मिन।
आपने गिल हो से का पीछा इसलिए किया
क्योंकि मुचांग में जो हुआ था।
जब गिल हो से ने गा सेन वू को मारने
और आत्महत्या करने की कोशिश की,
आपने उसे रोकने की कोशिश की लेकिन असफल रहे।
और उस बंदूक के साथ संघर्ष में जो तुमने ली थी,
यह गलती से डिस्चार्ज हो गया।
समझा।
लेकिन अधिक महत्वपूर्ण बात है कि,
सुश्री येओंग रैन को चोट लगने से बचाने में मदद करें।
मैडम इतनी कमज़ोर नहीं हैं।
और जहां तक ​​जू वॉन का सवाल है...
अगर मैं घर नहीं आऊंगा तो वह चिंतित होगा।
कृपया मेरे लिए मी सेन से बात करें।
हे भगवान!
इतना सब जानते हुए भी आप
बिना सोचे-समझे दौड़ पड़े? हुह?
यह इसी तरह घटित हुआ।
लेकिन फिर भी आपने गिल हो से का पता कैसे लगाया?
मैंने जियोंग वू के माध्यम से जांच की और पाया कि
गिल हो से का गा सियोंग यियोंग से संबंध बहुत पुराना है
जब वह चेओंगसन जेल में सजा काट रहे थे।
जिस दिन गा सेन वू की मृत्यु हुई, उस दिन उनकी मुलाकात एक छोटे से थिएटर में भी हुई थी ।
इस तरह का बहाना संभवतः
गा सेन येओंग द्वारा पहले से तैयार किया गया था।
तुम तो जासूस भी नहीं हो,
तुम उसका वहाँ पीछा क्यों कर रहे थे?
- पागल!
- तुम्हें अब ही एहसास हुआ?
मैं यह सब पहले से जानता था,
लेकिन तुम मेरी सोच से भी ज्यादा पागल हो, है ना?
ओह, और.
मैडम ने मुझसे कहा कि मैं आपको बताऊं कि
वह अपना वादा निभाएंगी।
डोंग मिन, मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें अकेला छोड़ दिया।
मैं जल्द ही तुम्हें लेने आऊंगा.
सुश्री येओंग रान,
मैं अच्छी तरह जानता हूँ कि वह कोई है
जो हमेशा वादे निभाते हैं।
हाँ।
हम एक यात्रा के बीच में हैं। यह क्या है?
जियोन डोंग मिन के लिए आपातकालीन वारंट जारी किया गया है।
उन्हें हिरासत में स्थानांतरित किया जा रहा है।
आपातकालीन वारंट?
क्या आपने घटनास्थल से सभी साक्ष्यों का सत्यापन कर लिया है?
अपराधी उन दो शवों में से वह व्यक्ति है
जो गा सेन वू नहीं है।
उस व्यक्ति ने गा सियोन वू की हत्या की
और फिर आत्महत्या कर ली।
गा सेन वू के अलावा घटनास्थल पर कोई अन्य पीड़ित नहीं था ।
क्या?
अरे, हमारे पास समय नहीं है। उसे जल्दी से बाहर ले जाओ।
चल दर।
अगुआ।
आग्नेयास्त्रों के फिंगरप्रिंट के बारे में क्या?
क्या आपने उनकी जांच की?
श्री डोंग मिन.
[प्योंगतान पुलिस स्टेशन]
वे श्री डोंग मिन को कहां ले जा रहे हैं?
उसे हिरासत में स्थानांतरित किया जा रहा है।
इस बात का कोई सबूत नहीं है कि
श्री डोंग मिन ने गा सेन वू की हत्या की।
लेकिन इस बात का भी कोई सबूत नहीं है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया।
महोदया, ऐसा लगता है कि गा सेन येओंग ने
गिल हो से का शरीर ले लिया है।
हमें कुछ भी साबित करने के लिए शव का पोस्टमार्टम चाहिए,
लेकिन उसने इसे
घटनास्थल के रिकार्ड से पूरी तरह मिटा दिया।
तो फिर आइए
सबसे पहले गिल हो से के शरीर को खोजने पर ध्यान केंद्रित करें,
किसी भी तरह से आवश्यक।
यह एक अच्छी योजना है, महोदया.
[गैसियोंग अस्पताल]
ठीक है, अब शुरू करते हैं,
कल जो शव आये थे,
180 सेमी लंबे, दुबले शरीर वाले व्यक्ति की तलाश करें
हंसली पर निशान और गोली के घाव के साथ।
हमारे पास समय कम है। जल्दी चलो।
- हां
हां।
क्या मैं इसे आपके लिए पकाऊं?
क्या आपको लगता है कि आप भी इसे मेरी तरह ही अच्छा कर सकते हैं?
मैंने तुम्हें इसे इस तरह बनाना नहीं सिखाया।
मैंने यह मुचांग में सीखा।
क्या आपने उस आदमी जियोन डोंग मिन से कुछ सीखा?
वह व्यक्ति जिसने स्ट्रॉबेरी पहुंचाई,
अटॉर्नी ली का चचेरा भाई।
वह युवक, है ना?
हां, यह सही है.
वह कभी भी स्ट्रॉबेरी देर से नहीं पहुंचाता था
और हमेशा सर्वोत्तम फल लाए।
हर बार जब वह आया, तब भी जब मैंने कोई जवाब नहीं दिया,
उन्होंने आमने-सामने मिलने का अनुरोध करते हुए नोट छोड़े।
वह बहुत ही गंभीर युवक लग रहा था।
वह एक ऐसे व्यक्ति हैं जिन्होंने मेरी बहुत मदद की है।
लोग बिना कारण दूसरों की मदद नहीं करते।
अध्यक्ष.
श्री जियोन डोंग मिन
वह गुप्त उद्देश्यों से मदद करने वाला व्यक्ति नहीं है।
तो फिर उसके मन में आपके लिए भावनाएँ होंगी।
मुझे कुछ काम निपटाना है।
मुझे अब चलना चाहिए.
येओंग रान.
अगर मुझे तुम पर भरोसा न होता तो
मैं इतनी दूर तक नहीं पहुंच पाता।
मैं वापस आऊंगा.
यह अच्छा है.
अंदर आजाओ।
ओह, येओंग रान.
तुम इतनी देर से यहाँ क्यों आये?
कुछ चाहिए? कुछ चाहिए?
ब्योल नाए.
मुझे कहीं जाना है.
मेरे साथ?
आपने कहा था कि आप पहले कपड़ों की दुकान चलाते थे , है ना?
हुह?
ओह, मैंने एक बड़े घोटाले के बाद इसे बंद कर दिया।
लेकिन अचानक यह सवाल क्यों?
मैं कल अच्छे कपड़े पहनना चाहता हूँ।
विनम्र और सुरुचिपूर्ण नहीं,
लेकिन कुछ ऐसा है जो इतना प्रभावशाली है
कि लोग अपनी नजरें नहीं हटा सकते।
हुह?
- वाह.
- यह किम येओंग रान है.
सुश्री किम येओंग रान,
क्या आप वीपी गा सियोन वू की हत्या के पीछे किसी संलिप्तता या संदेह को स्वीकार करते हैं ?
घटनास्थल पर गिरफ्तार किये गये संदिग्ध के साथ आपका क्या संबंध है ?
हे भगवान!
हमारा गैसियोंग समूह कब से
क्या आप ऐसी कंपनी बन गए हैं जो इस तरह की गपशप पर नाचती है?
आप शायद मुझे मरना चाहते थे।
खेद है कि मैं जीवित बच गया।
मुझे लगता है कि मुझे
आपके भाई के असली हत्यारे का पता लगाना होगा।
अन्यथा, सेओन वू बहुत दयनीय होता।
उपस्थित होने के लिए आपको धन्यवाद
उपराष्ट्रपति गा सियोन वू का आज अंतिम संस्कार होगा।
सबसे पहले, हम अपनी गहरी संवेदना व्यक्त करते हैं।
और मैं आदरपूर्वक अनुरोध करता हूँ कि
परिवार को छोड़कर सभी लोग
और गैसियोंग समूह के अधिकारी
कृपया इस कमरे से बाहर चले जाएं।
अब मैं स्वर्गीय चेयरमैन गा सुंग हो की वसीयत को जोर से पढ़ूंगा ।
यह मूलतः
शेयरधारकों की बैठक के लिए निर्धारित था,
लेकिन दिवंगत चेयरमैन गा सुंग हो की पत्नी के अनुरोध पर ,
हमने प्रकटीकरण को आगे बढ़ा दिया है।
[इच्छा]
दिवंगत अध्यक्ष गा सुंग हो की वसीयत
इस प्रकार है.
मैं, गा सुंग हो,
मैं अपनी सारी संपत्ति किम येओंग रान को दे रहा हूँ।
इसके साथ ही, मैं किम येओंग रान को
गैसियोंग समूह का उत्तराधिकारी नियुक्त करता हूँ।
गैसियोंग समूह के सभी बोर्ड सदस्य और अधिकारी
मुझे अपने उत्तराधिकारी किम येओंग रान को पूर्ण सहयोग देना है ।
यह मेरी अंतिम इच्छा है, मैं, गा सुंग हो, घोषित करता हूं।
तब,
शेयरधारकों की बैठक में आप सभी से मिलूंगा।
निदेशक पार्क,
क्या इसका मतलब यह है कि हमें शेयरधारकों की बैठक में उनके पक्ष में वोट करना होगा ?
चुप रहें।
कोई भी मूर्खतापूर्ण हरकत करने का सपना भी मत देखना।
डोंग मिन के बारे में लेख
लगभग दफना दिए गए हैं।
मीडिया में ऐसी कहानियां छपी हुई हैं जिनमें आपको
गैसियोंग ग्रुप का उत्तराधिकारी चुना गया है।
यहां तक ​​कि उपराष्ट्रपति गा की मौत के पीछे भी आपका हाथ बताया गया है ।
टिप्पणियाँ लगभग सभी घृणास्पद हैं।
ओह, मैडम!
संबंधित खोजें
आपके पहनावे के बारे में जानकारी दिखा रही हैं.
दिन-प्रतिदिन आपकी प्रगति देखकर मुझे गर्व होता है।
एक पल।
हाँ।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
हमें गिल हो से का शव मिला।
इसे लावारिस की श्रेणी में रखा गया है
और यह शहर के अस्पताल के मुर्दाघर में है।
आइये अगले कदम की ओर आगे बढ़ें।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मैं समय के लिए रुक जाऊंगा.
हो से के शरीर के बारे में क्या?
अभियोजक किम ने इसे लावारिस घोषित कर दिया है,
इसलिए कुछ दिनों में इसका अंतिम संस्कार कर दिया जाएगा।
जाओ और तुरंत इसका अंतिम संस्कार करो।
समझा।
[वरिष्ठ देखभाल अस्पताल]
क्या आप बिल्कुल तैयार हैं?
हाँ।
क्या मैं एक क्षण के लिए अन्दर आ सकता हूँ?
करने की कृपा करे।
- पहले इस पर प्रक्रिया करें।
- हाँ, समझ गया।
एक पल इंतज़ार करें।
कृपया पहले इसे संभालें.
- हाँ.
- समझ गया.
जल्दी करो।
रुकना।
मैं शव की पुष्टि करूंगा।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
यह एक लावारिस शव है।
यह वह शव है जो हत्या स्थल पर था।
क्या आप सचमुच
इसका अंतिम संस्कार करने के लिए कानूनी रास्ते अपना रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
अरे, किम येओंग रान।
आप भी चले जाइये।
अरे, उसे ले जाओ.
हाँ।
बंद करो बंद करो!
यह काम ना करें।
इस तरह.
सुरक्षा टीम को लाने में देरी हुई।
क्षमा करें महोदया.
आप नगर निगम कार्यालय के कर्मचारी हैं, है ना?
हां, मैं एक स्टाफ सदस्य हूं।
गिल हो से का संरक्षक यहाँ है।
क्षमा?
अब वह लावारिस नहीं है।
उसकी पाँचवीं डिग्री वाली चाची आ गई है।
सुश्री गिल डो येओन, कृपया सत्यापित करें।
हाँ, यह गिल ताए है।
मुझे खेद है, प्रोफेसर.
तुम्हें उसे रोकने के लिए उसका अंत कर देना चाहिए था!
ह्योन वू.
यह आपका अंतिम अवसर है।
अभियोजक किम से कहें कि वे
गिल हो से के शव-परीक्षण को किसी भी तरह से संभाल लें।
समझ गया?
समझा।
इसे दुर्घटना जैसा बनाओ।
वहीं रुक जाओ.
- जासूस.
- हाँ?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
मैं पोस्टमार्टम रिपोर्ट लेने आया था।
मैं
हिंसक अपराध प्रभाग 2 से इंस्पेक्टर जुन हो हूं।
गा सेन वू की हत्या के मुख्य संदिग्ध गिल ताए का शव परीक्षण किया गया।
हमारे विभाग द्वारा संभाला जाएगा।
अपनी पीठ के पीछे क्या छिपा रहे हो
? उसे मेरे हवाले कर दो।
आप क्या कर रहे हो?
[प्योंगतान बंदरगाह मृत्यु घटना रिपोर्ट]
अब से हम इस मामले को अपने हाथ में ले लेंगे।
अरे, एक मिनट रुको.
अरे, अरे!
मैंने तुमसे कहा था कि जाने दो।
अरे!
अच्छा हुआ कि हम यहां आ गये।
गा सियोंग यियोंग का प्रभाव वास्तव में कहां
तक ​​है?
सचमुच, महोदया।
पोस्टमार्टम के नतीजे कब आएंगे?
हमने तार खींच लिए हैं, इसलिए यह जल्दी ही आ जाना चाहिए।
अगर हम गिल हो से के शरीर पर बारूद के अवशेष साबित कर दें
उसे अपराध से जोड़ता है,
डोंग मिन को जल्द ही रिहा किया जा सकता है।
एक बार जब हम साबित कर देंगे कि गा सेओन येओंग गिल हो से के पीछे था,
हम इस खेल का अंत देखेंगे.
आह, मैडम.
मुचांग में आपने जो सीसीटीवी लगाया है, उसके बारे में क्या कहना है?
गिल हो से ने सभी कैमरे हटा दिए।
तब,
एक और रास्ता है.
[किम से रांग, त्यागपत्र]
अब मुझे दूसरा शिक्षक कहां मिलेगा?
अरे बाप रे।
ओह, डॉन.
हां, बिल्कुल।
ठीक है, समझ गया.
मेँ कहां जाऊं?
ठीक है।
अध्यक्ष.
क्या यह तुम हो, ये रिम?
चलिए अंदर चलें, अध्यक्ष जी।
चेयरमैन मुझे भी नहीं पहचान पा रहे?
वह पहले ऐसा नहीं था,
लेकिन हाल ही में उनकी मनोभ्रंश की स्थिति
और बिगड़ती जा रही है।
चलो, काम जल्दी करो।
मैं चेयरमैन को दिखाना चाहता हूँ
इस बदले की कार्रवाई को जितनी जल्दी हो सके समाप्त किया जाए।
मान गया।
हाँ।
ओह, येओंग रान.
मुझे एक मदद चाहिए, ब्योल नाए।
हाँ, कुछ भी।
अब मुख्य घर में मत आना.
इसके बजाय, इस बात पर नज़र रखो कि मेरे घर के पास कौन आता है।
ठीक है, समझ गया, येओंग रैन।
वैसे, येओंग रैन,
तुमने मुझसे कपड़े मांगे
उस व्यक्ति को बचाने के लिए, है ना?
बस कभी भी पूछो.
धन्यवाद, बायोल नाए।
इसका ज़िक्र मत करो.
[ग्यूनचेन लेबर]
- ओह, डॉन.
- डॉन.
इतने सारे लोग क्यों?
इस तरह की चीज़ों के लिए,
जितने अधिक लोग होंगे उतना ही बेहतर होगा!
हम सो नहीं सके और भोर में ही निकल पड़े!
वह बदमाश अब कहां है?
- रास्ता दिखाओ।
- आगे बढ़ो, नेतृत्व करो।
- चलो चलें।
- जल्दी करें।
बस पुष्टि करें कि क्या यह सही व्यक्ति है।
हाँ, यह चूहा निश्चित रूप से वही है।
बिल्कुल।
यह आदमी यहाँ
सुश्री बु से मी...
नहीं, सुश्री किम येओंग रान को मारने की कोशिश की।
उसने सुश्री बेक हये जी को भी चोट पहुँचाई। है ना?
हाँ यह सही है।
इस बदमाश ने लंगड़ाने का नाटक किया
और यहां तक ​​कि उन्होंने किंडरगार्टन शटल ड्राइवर होने का दिखावा भी किया।
उसने बहुत सारे बुरे काम किये और उसका अंत इस तरह हुआ।
जब से वह अपराध स्थल से भागा है, हम उसकी कड़ी तलाश कर रहे हैं ।
- हाँ.
- समझ गया.
तो सभी ने देखा कि
इस व्यक्ति ने
सुश्री किम येओंग रान को मारने का प्रयास किया, है ना?
क्या किसी ने घटनास्थल पर प्रत्यक्ष रूप से यह देखा?
पीड़ित या गवाह की गवाही
संभवतः सबसे उपयोगी होगी।
मुझे।
मैंने उसे देखा।
सुश्री बेक हये जी!
वह यहाँ है। वह आई।
वह पीड़ित है.
- सही.
- हे भगवान.
ये घाव हैं।
यह वही व्यक्ति है जिसने मुझे चाकू मारा।
तो क्या आपने उस व्यक्ति को
सुश्री किम येओंग रान को मारने की कोशिश करते हुए भी देखा?
एक बार जब आप थोड़ा ठीक हो जाएं,
क्या आप अतिरिक्त बयान देने के लिए पुलिस स्टेशन आ सकते हैं ?
मैं करूँगा।
इससे जांच में काफी मदद मिलेगी।
आप सभी को धन्यवाद।
अब आप वापस जा सकते हैं.
सुश्री बेक हये जी.
आप, क्या आप ठीक हैं?
प्रधानाचार्य।
मैं सचमुच तुम्हें देखना चाहता था।
मैं भी, बहुत ज्यादा.
हे प्रभो।
हमारे छोटे मेमने की रक्षा करने के लिए धन्यवाद।
क्या वे दोनों मूलतः निकट थे?
सुश्री बेक हये जी कब जागी?
आह, डॉन, यह...
मुझे मत घूरो, यह डरावना है।
बात यह है कि...
सुश्री हये जी.
मैंने अभी प्रिंसिपल से बात की है।
मुचांग से सभी लोग
कल सियोल आ रहे हैं।
वह बुरा आदमी जिसने आपको चोट पहुंचाई
मर गया है, हाय जी।
इसलिए हमें आपकी गवाही की आवश्यकता है...
सुश्री हये जी.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
डॉक्टर, डॉक्टर...
चिकित्सक।
चिकित्सक!
अगुआ।
तो अब डोंग मिन को रिहा कर दिया जाएगा, है ना?
बहन, मैं ली डॉन हूँ। चिंता मत करो।
हाँ, हाँ। हमारा डॉन सबसे अच्छा है।
लेकिन सुश्री बु से मी यहां नहीं हैं।
वह हाल ही में काफी प्रसिद्ध हो गई है।
ओह।
क्या आप इसे मेरे लिए पहुंचा सकते हैं?
जब सुश्री बु से मी ने
किंडरगार्टन में अपनी अंतिम कक्षा दी,
[सुश्री बू से मी, मुझे आपकी याद आती है, जू वोन से]
बच्चों ने उन्हें ये पत्र लिखे।
ठीक है, समझ गया.
वैसे, यहाँ नागरिक मामलों का कार्यालय कहाँ है?
अचानक नागरिक मामलों का कार्यालय क्यों?
मैंने गांव वालों से याचिकाएं एकत्र कीं।
हमें डोंग मिन की
अनुचित स्थिति को सक्रिय रूप से प्रचारित करने और उसे शीघ्र बाहर निकालने की आवश्यकता है।
आपको इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है.
डोंग मिन को जल्द ही रिहा कर दिया जाएगा।
बस अब वापस जाओ.
नहीं...
- मी सेन.
- हाँ.
उन्होंने कहा कि नागरिक मामलों का कार्यालय उस ओर है।
ली डॉन, हम यहाँ सब संभाल लेंगे।
ज़्यादा चिंता मत करो।
डॉन, तुम जो कर सकते हो उस पर ध्यान केन्द्रित करो।
मैं जो कर सकता हूं, करूंगा।
जल्दी करो।
- डॉन, शुभकामनाएँ।
- इस तरफ़?
- डॉन, मजबूत रहो।
- यह बात नहीं है।
- मी सेन, यह आ गया है।
- जल्दी आओ।
हाँ, वह मेरी बहन है।
सुश्री बेक हये जी ने अपनी गवाही अच्छी तरह समाप्त की।
निदेशक किम का कहना है कि अस्पताल में कुछ दिन और रहने के बाद वह बेहतर हो जाएंगी ।
महोदया, और यह...
ये पत्र
किंडरगार्टन के बच्चों द्वारा स्वयं लिखे गए हैं।
[सुश्री बू से मी, मुझे आपकी याद आती है, जू वोन से]
मुझे लगा कि आप जानना चाहेंगे।
पोस्टमार्टम के नतीजे अभी-अभी आए हैं।
बारूद के अवशेष और उंगलियों के निशान
सभी मैच गिल हो से.
इसका निष्कर्ष यह है कि उसने
आत्महत्या करने से पहले गा सियोन वू की हत्या कर दी।
डोंग मिन को जल्द ही रिहा कर दिया जाएगा।
यह उल्लेखनीय रूप से तीव्र था।
महोदया, मैं ली डॉन हूं।
अब आइए हम
गा सेन येओंग को वह उपकार लौटाएं जिसकी वह हकदार है।
चलो उसे करते हैं।
- डॉन.
- हाँ.
आह, हालांकि आप एक दूसरे को पहले से ही जानते हैं,
मैं ठीक से परिचय कराऊंगा।
यह गैसियोंग समूह का उत्तराधिकारी है,
वह कोई सोने की खोजी नहीं, बल्कि मैडम किम येओंग रान हैं।
सेउंग ही, बैठ जाओ।
ठीक है।
मैंने आपसे मिलने के लिए इसलिए कहा क्योंकि मुझे
कुछ महत्वपूर्ण काम करना था।
यह क्या है?
असली नाम गिल ताए, उर्फ ​​गिल हो से।
शव परीक्षण से पुष्टि होती है कि गिल हो से ही
गा सेन वू का हत्यारा है।
और इस बात के प्रमाण हैं कि
उसने मुचांग में मुझे मारने की कोशिश की।
गा सेन वू और गिल हो से के बीच वास्तव में क्या रिश्ता था ?
गा सेन वू नहीं, बल्कि गा सेन येओंग।
उनकी मुलाकात चेओंगसन जेल
पुनर्वास कार्यक्रम के माध्यम से हुई थी।
तब से उनके बीच गहरा संबंध विकसित हो गया।
आप कह रहे हैं कि उसने अपने ही भाई को मार डाला?
यह असंभव है।
ऐसी असंभव चीजें
यहां अक्सर होती रहती हैं।
रिपोर्टर प्यो, आपको भी
गा सेओन येओंग से उसके किए का बदला मिलना चाहिए।
लेकिन पिछली बार भी
सभी लेख ऊपर से ब्लॉक कर दिए गए थे।
इस बार ऐसा बिल्कुल नहीं होगा।
चिंता मत करो।
ज़रा ठहरिये।
ऐसा प्रतीत होता है कि प्रोफेसर गा सेन येओंग
गिल हो से से मिल रहे हैं, जिनका वास्तविक नाम गिल ताए है।
एक कैदी जिससे उसकी मुलाकात
पुनर्वास कार्यक्रम के दौरान हुई थी
हाल ही तक वह चेओंगसन जेल में बंद था।
तो क्या हुआ?
गिल हो से भी उस स्थान पर थे
जहां उपराष्ट्रपति गा सेन वू की मृत्यु हुई थी।
फिर भी किसी समाचार या रिकार्ड में इसका उल्लेख नहीं है।
क्या यह संदिग्ध नहीं लगता?
दस दिन पहले उसने
किम येओंग रान को मारने का भी प्रयास किया था।
हमने घटनास्थल से सभी गवाहों और पीड़ितों के बयान हासिल कर लिए हैं ।
सीनियर, क्या आप इस विशेष कहानी को हाथ से जाने देंगे
?
आओ इसे करें।
वास्तव में?
इसे रिलीज करें।
सच बताना हमारा मिशन है, है ना?
सीनियर! तो क्या मुझे सचमुच लेख लिखना चाहिए?
प्रोफेसर.
प्रोफेसर गा सेन येओंग.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आप गिल हो से को जानते हैं, है ना?
जिस दिन श्री गा सेन वू की मृत्यु हुई, उस दिन
उनकी मुलाकात आखिरी व्यक्ति से हुई थी, वह आप थीं, सुश्री गा सेन येओंग।
हमें
जांच में आपके पूर्ण सहयोग की आवश्यकता होगी।
एक पल इंतज़ार करें।
उस दिन, मैं ही था जो
गिल हो से से मिला था, प्रोफेसर से नहीं।
क्या?
जिस ग्राहक को आप कॉल कर रहे हैं
, वह उपलब्ध नहीं है। टोन के बाद...
[अभियोजक किम]
[पुलिस कमिश्नर जियोंग ब्योंग गिल]
जिस ग्राहक को आप कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
[गैसियोंग वीपी की मौत के पीछे, पुलिस को
उसकी बहन के मास्टरमाइंड होने के सबूत मिले]
ये रिम.
जो अपमान तुमने सहा,
मैं इसे पूरी तरह से चुका रहा हूं।
महोदया।
क्या आप यहां हैं?
आप तो नहीं हैं, है ना?
यह सचमुच गंदा और घृणित है...
अभी भी कानों के पीछे गीला, और आप,
शादी के माध्यम से स्थिति में वृद्धि, है ना?
'अभी बाहर निकलो?'
ठीक है, मैं तुरंत चला जाऊंगा।
लेकिन मैं अपना विच्छेद भुगतान अपने साथ ले जा रहा हूं।
मैंने इस घर में बहुत मेहनत की है।
लेकिन,
मैं हर चीज़ को
वापस उसी जगह पर रखने की कोशिश कर रहा था जहाँ वह होनी चाहिए।
मैंने गिल हो से को किम येओंग रान को मारने का आदेश दिया।
आप जानते हैं कि हत्या के लिए उकसाना भी
हत्या ही माना जाता है, है न?
श्री हाम ह्योन वू.
आपने
लम्बे समय तक सुश्री गा सेन येओंग के सचिव के रूप में काम किया है, है ना?
इसके अलावा, किम येओंग रान और बेक हये जी दोनों ही
हत्या के प्रयास से बच गये।
हत्या का एक मामला,
और हत्या के प्रयास के दो मामले दर्ज किए गए।
आपको संभवतः कम से कम दस साल की जेल की सज़ा होगी।
गा सियोंग येओंग कितना ऑफर कर रहा है?
जब तक मेरा वकील नहीं आ जाता, मैं चुप रहूंगी।
यह निश्चित रूप से अध्यक्ष था, है ना?
अध्यक्ष.
यह सचमुच आप ही हैं, है ना?
वह गरम है.
अध्यक्ष जी, आप जीवित हैं?
मुझे थोड़ा पानी दो.
हां, हां, अध्यक्ष जी।
अध्यक्ष.
लो, थोड़ा पानी पी लो।
ओह, मेरे, ओह, मेरे।
अध्यक्ष.
क्या आप ठीक हो?
क्या तुम मुझे याद करते हो?
यह मैं हूं, बटलर चोई।
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
नहीं।
अध्यक्ष.
यहाँ देखो।
एक, दो.
ओह, शानदार.
अब, चलो हम भी एक साथ लेते हैं।
एक दो तीन।
अध्यक्ष.
क्या आपको किम येओंग रान याद है?
वह आपकी सुरक्षा गार्ड थी।
कौन?
आह, वह साधारण दिखने वाला, लेकिन उसका चेहरा दयनीय है।
हाँ।
बिल्कुल।
एक चेहरा जो याद तक नहीं रहता।
अध्यक्ष महोदय, मैं आपको शयन कक्ष तक ले चलता हूं।
यहाँ।
अपनी छड़ी पकड़ो.
अच्छा।
अब, चलो तुम्हें ऊपर ले चलते हैं।
एक दो तीन।
फिर से, एक, दो, तीन।
ओह, बहुत बढ़िया.
एक, दो.
[बटलर चोई]
जो भी हो, बस छोड़ दो।
यह एक महत्वपूर्ण साक्ष्य है।
[Ga Sung Ho]
ये रिम.
अभी आप कहाँ हैं?
Ga Sung Ho?
महोदया, चेयरमैन गा सुंग हो
डिमेंशिया से पीड़ित हैं और मुख्य सदन में हैं।
मेरी चुप्पी की कीमत चुकानी पड़ेगी।
यदि आप चाहते हैं कि मैं चुप रहूं, तो 300 मिलियन वोन...
लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे येओंग रैन को कोई परेशानी होगी।
[प्रोफ़ेसर गा सियोन येओंग]
प्रोफेसर?
हाँ, तो आप चाहते हैं कि मैं
घर के सभी सीसीटीवी बंद कर दें
और सभी को मुख्य भवन से बाहर निकाल दें?
यदि कीमत सही हो तो मैं कुछ भी करूंगा।
हाँ।
यह परिवार अब ख़त्म हो गया है.
अच्छा।
अलविदा।
तुम यहां क्यों हो?
आपके लिए एक आश्चर्यजनक उपहार.
मुझे मत बताओ कि यह श्री डोंग मिन है?
वह शीघ्र ही बाहर आ जायेगा।
मैं एक वकील हूं जो
प्रति मिनट 10,000 वॉन चार्ज करता हूं, है ना?
वह चेयरमैन से भी अधिक अधीर है।
मुझे कुछ टोफू खरीदना चाहिए था.
कैदी 1227, जियोन डोंग मिन.
क्या ये आपका सामान है?
इन्हें स्वयं जांचें.
हाँ।
[श्रीमान डोंग मिन, आपको अकेला छोड़ने के लिए मुझे माफ़ करना।
मैं जल्द ही आपको लेने आऊँगा।]
यह क्या है?
बिजली चली गयी?
हे भगवान!
[बायोल नाए]
हाँ, ब्योल नाए.
योंग रान, कोई घर पर आया।
कौन?
क्या कुछ गड़बड़ है, ब्योल नाए?
गा सियोंग येओंग यहाँ है।
गा सेओन येओंग घर पर आया।
समझ गया। मैं अभी आता हूँ, ब्योल ने।
वकील ली, मुझे आपकी कार उधार लेनी है।
मेरे लिए मिस्टर डोंग मिन का ख्याल रखना।
क्या हो रहा है, मैडम?
उसने कहा कि गा सियोंग येओंग आया।
इंतज़ार।
महोदया।
जैसे ही डोंग मिन बाहर आएगा मैं चला जाऊंगा।
हाँ।
डोंग मिन.
योंग रान कहाँ है?
कि...
अरे रिम, तुम आ गयीं?
तुम इतनी देर से क्यों आये?
मैं बहुत समय से इंतज़ार कर रहा हूं.
??? फिर से जन्म लेना शुरू करना ???
??? अब समय आ गया है ???
??? छुपे हुए दाग भी चमक उठेंगे ???
??? मैं प्रकाश साझा करता हूँ ???
??? मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन करूंगा ???
[20वीं गैसियोंग समूह शेयरधारकों की बैठक]
निदेशक गा को दूसरे सीईओ के रूप में चुना गया है।
यहां तक ​​कि गुप्त लाइब्रेरी का सीसीटीवी भी काम नहीं कर रहा था।
अब आप कैसा महसूस कर रहे हो?
आप मुचांग में रहें।
इस तरह आप मदद कर सकते हैं.
योंग रान, अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझसे संपर्क करें।
किसी भी समय.
आप ही तो हैं जिन्होंने गा सेन वू और किम येओंग रान पर हमले का आदेश दिया था , है ना?
मैं यह स्पष्ट कर दूँगा कि तुम कुछ भी नहीं हो।
अब आपका काम ख़त्म हो गया, गा सियोंग यियोंग।
अब आपको उस आदमी को भी जवाब देना होगा।
मैं अच्छा इंसान नहीं हूं, डोंग मिन।
लेकिन मेरे लिए, आप
सबसे अच्छे व्यक्ति हैं, योंग रान।